Repository: Kukutx/crew_app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# wallet_transaction_subscription_title
source: Crew Plus subscription
zh: Crew Plus 订阅

# wallet_transaction_subscription_subtitle
source: Auto renewal
zh: 自动续费

# settings_developer_stripe_test
source: Stripe payment test
zh: Stripe 支付测试
